

클라이언트 - 사용자가 보는 컴퓨터

서버 - 웹서비스 할 리소스가 저장되어 있는 컴퓨터

웹 서버 - 클라이언트에서 보내는 요청을 처리하고 적절한 결과를 보내주는 프로그램

웹 개발 - 웹서버에 요청과 응답 작업을 처리 하는 소프트웨어를 만드는 것-> 서비스


CRUD - 데이터 처리의 기본 기능인 생성, 조회, 수정, 삭제를 말합니다 
       CREATE, READ, UPDATE, DELETE

콘솔창에 결과물 확인 -> 리얼타임 - 애플리케이션에서 어떤 요청을 신속하게 처리하여 응답해야 하는 것


블로킹 - 제어권을 넘겨주지 않고 대기하게 만드는 것(순차적인 작업처리 ->동기식)
논블로킹 - 다른 작업과 관계없이 일을 수행하는 것 (작업의 흐름이 순차적이지 못한 처리 ->비동기식)

인터넷 서핑을 한다고 하면 하나의 브라우저를 실행한 것이 프로세스이며
그 브라우저 내에서 이동, 검색등 다른 작업을 수행하는 것을 스레드(경량화된 프로세스)

콜백 큐 - 이벤트 발생 후 호출되어야 할 작업을 기다리는 자료구조, 이벤트 큐라고도 함
콜스택 - 함수의 호출을 기록하는 자료구조이고 현재 실행 중인 작업이 끝났을때 어느 실행부분으로 돌아갈지
          보관합니다.

바인딩 BINDING 구체적인 속성 값을 할당하는 것.

[노드 실행 과정]
->노드제이에스가 싱글 스레드라면 논블로킹/비동기식을 택하면 어떻게 하나의 스레들 가지고 
  빠르게 처리할 수 있는지 그건 이벤트루프에 있습니다.

1. 이벤트 루프는 일종의 감시자라고 생각하면 됩니다. 어떤 이벤트가 있는지 계속 감시하고 있는 감시자이고
   이벤트가 감지되면, 그작업을 위해 작업 스레드를 생성합니다.

2. 작업스레드는 일종의 작업공간 같은 것입니다. 
   이벤트를 처리하기 위해 이벤트 루프는 처리 작업을 작업 스레드에게 맡겨버리고 다른 이벤트가 없나 
   다시 검사하기 시작합니다. 

3. 작업 스레드가 작업을 받았을 때, 콜백 함수라는 것을 받는데 콜백 함수란 작업이 끝나면 실행하는 함수입니다

4. 작업 스레드는 작업을 마치면 이 콜백함수를 실행하고 싶다고 최고 감시작인 이벤트 루프에게 응답을 보냅니다
   응답을 받은 이벤트 루프는 콜백함수의결과를 클라이언트에 전송하여 우리가 볼 수 있는 결과로 바꾸어 줍니다. 