Nodemon
서버 코드를 변경할 때마다 서버를 재시작하도록 하는 모듈
npm install -g nodemon
-g: 글로벌 설치

"scripts": {
    "start": "nodemon 06-4.js"
  },

npm start 라고 실행하고 그다음부터는 저장하기만 해도 서버열지않고 업데이트됨


body-parser(post방식)
설치 npm i body-parser


node.js
const userid = req.query.userid;
http://localhost:3000/?userid=apple

query : 클라이언트에서 GET방식으로 전송한 요청 파라미터를 확인합니다.
body : 클라이언트에서 POST방식으로 전송한 요청 파라미터를 확인합니다.
(단, post방식을 통한 요청 파라미터를 확인하려면 body-parser와 같은 모듈을 사용해야합니다.)

const userid = req.body.userid;

Router 미들웨어
사용자의 다양한 요청이 들어왔을때 use() 메소드로 설정한 미들웨어가 항상 호출되는 불편한점이 있습니다. 
이를 해결하고자 사용하는 미들웨어가 Router 미들웨어입니다.

Router 객체 만들기
const 라우터객체 = express.Router();

http://localhost:3000/member/login
라우터객체.route(요청패스).get(실행할 함수);
라우터객체.route(요청패스).post(실행할 함수);

익스프레스에 Router 객체 적용
app.use('/', 라우터객체);